(小比賀さくら) あっ 私ですか？
あ～…
(山本寛子) はい
(さくら) あ～ えっと…
はい
(司会) あの子のお父さん 異常だな
(司会) 親と同級生なんて
絶対 イヤでしょう
(コメンテーター) これじゃ
彼氏なんてできないですよね
(司会) う～ん　彼氏どころか――
こう デートするのも
ひと苦労ですよね
(コメンテーター)
まあ 気持ちは分かりますけどね
(司会) えっ 分かるの？
(衛藤美咲)
ほら　異常だって言われてるよ
(小比賀太郎) いいよな～ 芸能人は
朝から こんな勝手なこと言って
お金もらえるんだからねえ
(美咲)
これで いくらぐらい もらえんの？
(太郎) 分かんないけど
１本ぐらい もらえんじゃないの？
１本って なに？ 10万円？
違えよ　100万円だよ
100万円は盛り過ぎでしょうよ
分かんないよ～
え～っ？ ビッグドリームかよ～
(足音)
(太郎) そうだよ～
ちょっと いつまで食べてんの？
遅刻するよ！
(太郎) ウワッ やべえ！ おお～！
(美咲) のんびりしすぎなんだよ！
(太郎) おお～
ヤバイ ヤバイ ヤバイ ヤバイ
パスパスパス
そこ置け そこ　パスパスパス
パスパス パスパスパス
へい パスパス パスパス
(美咲) ウイ～
(太郎) パスパス パスパス　ウイ～
(美咲) 危ねっ！
(太郎) ウイ～
(司会)
絶滅したかに思われていた――
古きよきツッパリたちを
千葉県で発見
密着取材してきました　どうぞ！
(さくら) 早く！
(前田) さくらちゃ～ん？
(さくら)
あっ おばちゃん　おはよう
(前田) 見たよ
(さくら) えっ？
(前田) あ～ もう
テレビ映り 悪くなかった！
フフフッ…
(前田) あっ でも やっぱ
実物のほうが かわいいわ
ヤダ　おばちゃん
(太郎) 急げ！
(前田) ちょっと 太郎ちゃん
(太郎) オオッ… おはよう
(前田) さくらちゃん
すっごい かわいかったねえ
(太郎) 当たり前でしょう
いい？ おばちゃん
その当たり前のことを
ご近所さんに言い触らすんだよ
(前田) 分かった
(美咲) ウ～イ！
ごめん ごめん ごめん ごめん！
(前田) あら　お友達？
あれ？ おばちゃん
美咲と会うの 初めてだっけ？
(さくら) こちら
前田のおばちゃん　お隣さん
(美咲) どうも　衛藤美咲です
今 居候させてもらってます
(前田) 居候？
(さくら) うん
どんくらいだろう？
(美咲) ２か月ぐらい？
(前田) ながっ！
(太郎) おい 行くぞ！
(美咲) ちょ 待って
何か… 何か いる
何か いるよ！ 痛いよ！
朝から にぎやかだな　なっ？
(太郎) にぎやかな舞だな
(美咲) おい 笑うなよ
いいから行くぞ　ほら
早く行くぞ　行くぞ
(美咲) あっ どうも～
(太郎) ダメだよ！
今の にぎやかな舞 もう１回
にぎやかな舞で来いよ
にぎやかな舞で
(美咲) もう疲れちゃったよ！
(さくらに ぶつかる音)
(美咲) どうも～
痛いよ！
もう 何だよ？ これ
(前田) どうかした？
うん？ あっ ううん　何でもない
じゃ いってきます
(前田) うん　いってらっしゃい
(太郎) もう少し
スピーディーに やってほしいよね
(学生)
あれ？ さっき テレビ出てたよね？
(さくら) あっ はい
(学生) ウチの大学だったんだ…
ねえ 彼氏いないんだよね？
今度 デートしようよ
(太郎) はい ダメ～！
テレビ見て近寄る時点で
はい 君は もうダメ～
(学生) もしかして…
そうです　私が変なお父さんです
(手拍子)
♪ 変なお父さん
(学生) うわ　マジだったんだ…
(手拍子)
♪ 変なお父さん
安心しろ　さくら
ああいうタチの悪～い輩は
俺が 全部 全部…
(手拍子)
追い払ってやるからな
うん
いやいや
それが いちばんタチ悪いから
何言ってんの？
こんな すばらしいお父さん
スバラ父さん いないだろう
(手拍子)
♪ スバラ父さん
(美咲)
そろそろ 娘離れしてくんないかな
(太郎) 俺の辞書に
“娘離れ”という文字はない
さくら
だっふんだ！
(さくら) えっ？
“だっふんだ”って？ ヤダヤダ！
♪～
～♪
(寛子) え～っ？ 私も！
(さくら)
えっ？ 寛子も声かけられたの？
(寛子) うん　知らない男の人に
“テレビ出てたでしょう”って
(さくら) 一緒だ
(美咲) それで？
(寛子) えっ？ それだけだけど
(美咲) えっ？ 誘われなかったの？
寛子 彼氏募集中じゃん
(寛子) あ～
だって ハタケが一緒だったから
えっ 一緒に来たの？
違うよ　たまたま　たまたまね
えっ なんで？
あっ 全然 気にしてないけど
ウソ 下手すぎな
(美咲と寛子の笑い声)
下手といえばさ
昨日 ガタローが
お風呂で熱唱してたんだけどさ
♪ 夢に見る姿の良さと
美形のBlue Jean
♪ 身体と欲で
エリ好みのラプソディー
♪ Oh, Oh, Miss Brand-New Day
(美咲) 絶妙に下手なんだよね
でも 反響するから
後半 ちょっと うまく聴こえんの
(寛子) 何の歌？
(美咲) 桑田けいすけ'>佳祐 入ってたから
サザンかな？
もうガチで もう 全力！
(寛子) 近所迷惑
(美咲)
今度 カラオケ 誘ってみようかな
(さくら) あっ あれだけだよ
昔 お母さんに
“似てる”って言われて
♪ 街でよく見るタイプの君よ
(小比賀幸子)
うん　今のが いちばん似てたかも
(太郎) よし！
次の出版社打ち上げは これだな
(幸子) う～ん　人さまに
披露するほどのもんじゃないかな
(太郎) ウソ！ だって
今 “似てる”って言ったじゃん
(幸子) さんざん ド下手な歌
聴かされたあとだからね
(太郎) あ～ ひど～い
(さくら) フフフッ！
うちのお風呂場で
歌うくらいだったらいいよ
えっ ちょっと ま…
待って待って 待って待って
いやいや いやいや いや
お風呂場での選曲は
さすがに自由でしょう？
ダメです　それ１本です！
(さくら) …です！
(幸子) うん
(太郎) ええ～っ!?
うん　あれだけ よく歌うの
歌とかは苦手だから
カラオケとかは行かないよ
(美咲) ふ～ん
(寛子)
それにしても 居候生活 長くね？
あ～ ほら　１人じゃ まだ怖くてさ
ホント助かる　ありがとう さくら
うん
(ストップウオッチの音)
(美咲) ２分３秒！
(太郎) ウワッ！ １分縮んだ！
(美咲) ２分切らなきゃ
私には勝てませんよ　ガタローさん
おう　じゃ もうワンチャン
もうワンチャン　もうワンチャン
(美咲) ガタローさん
“ワンチャン”の使い方が古い
(太郎) えっ なんで？ 今違うの？
(美咲) 今の子は
“ワンチャン”っていったら――
“可能性あるかも”で使うんだよ
(太郎)
えっ？ “ワンチャン”って――
“もう１回 チャンスください”
…て意味じゃないの？
(美咲) 分かってないな
(太郎) えっ？
(美咲)
“あの子 お前のこと 好きかもよ”
“えっ？ 俺 ワンチャンあるかも”
…とかで使うんだよ
(太郎) え～っ!? それは
“可能性ある”って意味なの？
えっ その“ワンチャン”は もう…
(さくら) う～ん
(さくら) 怪しい
え～っ？ 居候して
距離が近くなったからじゃない？
お父さんが いないときなんて――
お父さんの小説
ひたすら読んでるし
(畠山雅治)
ガタローさんの小説は面白いからね
(さくら) う～ん
そういうことじゃないんだよな
(寛子) でもさ 美咲とガタローが
仲良くなったら 何か困るの？
いや 困るっていうか――
なんか 気になるっていうか
美咲も ガタローさんの才能に
気づいたんだろうなぁ
えっ!?
もしかして 美咲 ガタローのこと…
うん …かも
えっ ダメなの？
だって 私とタメなんだよ
ごめん　今 何の話 してる？
もう ホント ハタケって鈍いね
(畠山) そう？
(寛子) うん　まあ それが――
ハタケのいい所だって
最近 気づいたけどね
女子が放っとけないっていうか
かわいい系？
(畠山)
よく分かんないけど ありがとう
別に褒めてないよ～
(畠山) えっ？ 褒めてないのかよ
(寛子) ハタちゃん かわいいね
ホントだ　褒めてない
(２人の笑い声)
(畠山) ホントだ
(さくら) ねえ
(寛子) うん？
２人って
そんなに仲良かったっけ？
(太郎のハミング)
(太郎) 発見！ ほら いた～
待って　またＧＰＳで
さくら捜したでしょう？
違うよ
ＧＰＳなんて使わなくても――
愛の力で ほら
さくらをもう見つけられるんだよ
(美咲) はぁ？
いいかげんなこと言ってっと
背骨 引っこ抜くよ！
(太郎) あ～ やめておくれやす
もう立ってられまへん
兄さん… 兄さん
もう やめておくれやす
ホントだね
でしょう？
(太郎)
兄さん どえ… 兄さん どえ～
(太郎) あれ？ 根来は？
(畠山)
いや　今日は見てないですよ
(太郎) あれ？ おかしいな
今日あたり
来ると思ってたんだけどな
(美咲) あいつの話は どうでもいい
マジ 人格 変わり過ぎ
あ～ 美咲は怒って当然だよね
(根来恭介) 単位って
いくらで買えるんだっけ？
まあ 俺…
成功しちゃったから
大学 辞めてもいっかなぁ
YouTuberって そんな稼げるんだ？
稼げる･稼げないで言ったら――
まあ 美咲が
掛け持ちしてるバイト代――
合わせたところで
俺の足元にも及ばない…
…かな
(美咲) お前 マジで殺す
う～ん　あいつ
ホントに 大学 辞めるのかな？
ハタケ　何か聞いてないの？
俺も あれ以来 会ってないんですよ
連絡しても スルーで
(さくら)
体 壊したりしてないといいけど…
(美咲)
お金あるって 調子乗ってるから
どうにかするんじゃん？
(寛子)
ちな 動画の更新は毎日やってる
う～ん　そうなんだけどさ
なんかなぁ　心配なんだよな～
(講師)｢源氏物語｣が書かれたのは
11世紀の初めですが…
えっ なんで？
あっ 全然 気にしてないけど
２人って
そんなに仲良かったっけ？
(講師)
藤原道長が 摂関政治で権力を…
(寛子) さくら
さくら　当たったよ
はい！
(講師) どうかしましたか？
(寛子) ウソ　ウソだから
あっ すいません
すいません
ちょっと やめてよ！
(寛子) ごめん
ず～っと ボ～ッとしてたから
(さくら) びっくりしたぁ
(講師)
道長の娘であった中宮 彰子付き…
(寛子) ハァ… しゃあないなぁ
(さくら) はぁ？
(さくら) 話って なに？
(寛子) ちょっと待って
あっ 来た来た！
話って なに？
(寛子) ねえ ハタケ
(畠山) うん
私と つきあわない？
えっ？
えっ？ きゅ… 急に なに？
(寛子) いや
ほかにパッとした男いないし――
とりま
ハタケでもいいかなと思ってさ
(さくら) ダメ！ 畠山君はダメ！
なんで ダメなの？
えっ？
あっ それは その
そ… そういうノリみたいな
そんな感じは よくないっていうか
ちゃんと考えたほうが
いいっていうか…
(寛子) 考えたよ
(さくら) えっ？
あっ いや 考えてても――
ほかに いないからとかで
決めるもんじゃないし
そんなもんじゃん　ねっ？
えっ？
(さくら) あっ それに…
(寛子)“それに”？
(寛子) なんで ダメなの？
それは…
なに？
す… 好きだから
“好きだから”？
私が好きだから――
できれば
おつきあいを申し込みたく…
武士か！ はい ハタケは？
あっ うん　喜んで
(さくら) えっ!?
(畠山) えっ!?
えっ 違う？
えっ？ あっ ううん　ううん
(寛子)
あ～ 面倒くさい２人だったなぁ
(さくら) えっ… えっ なに？
私 またダマされたの!?
(畠山) えっ… えっ？ えっ ちょ
“ダマされた”って
ど… どういうこと？
(寛子) 面倒くさい
(畠山) えっ？
(寛子)
あとは２人で やって　じゃあね
(さくら) えっ？
(さくら) あっ…
(畠山) あっ…
(さくら) えっ あっ えっ…
私で いいの？
(畠山) も… もちろん
(さくら) ドッキリじゃないよね？
(畠山) うん
あっ…
さくらって――
お父さんをちゃんと大事にしてて…
その
いいなぁって思ってたから
あっ それに 料理も うまいし
ほら あの 梅干し
あっ… 梅干しね
うん　また食べたい
いつでも
(畠山) フフッ… やった！
(さくら) フフッ…
ありがとう
(畠山) こちらこそ
(さくら) アア…
あっ…
これで どうするんだっけ？
(畠山) あっ…
ああ うん　うん　えっ？ あっ…
あっ こ… 講義 始まるね
(さくら)
あっ ホントだ　行かなきゃ
(畠山) 行こう
(さくら) うん
(畠山) あっ…
じゃあさ
今度 ２人で どっか遊び行こっか
うん
どっか行きたいとこある？
２人なら… どこでも
(２人) フフッ…
うん
ウフフフッ… うん
(大村) 前回の講義では
皆さんにも なじみ深い――
｢注文の多い料理店｣に
収録されている――
９つの童話を読みました
え～ 宮沢賢治が
自然の摂理を描くことを通して――
自然と人との共鳴や…
(さくら) ありがとう
(寛子) どういたしまして
(美咲) うん？ 何かあった？
(大村) …自然というものが――
なくてはならないものだと
いうことが分かったと思います
(畠山) あの ガタローさん
(太郎) う～ん？
さくらさんと――
おつきあいさせていただくことに
なりました
(太郎) そうなんだぁ
(畠山) ハァ…
(大村)
彼は 東北は岩手の生まれで…
はぁ!? 待って！ 今 何て!?
(大村) 小比賀 うるさい！
ついに
この時が やって来てしまいました
(大村) そうですか
(太郎)
どうすればいいのでしょう？
(大村) フゥ… 小比賀さん
それ もう どうすることも
できないんじゃない？
だって もう“つきあってる”って
言ったんでしょう？
そう！ そうなんですよ！
親の許可なしに
そんなことは許されませんよね？
つきあうときに
親の許可取る人 あんま いないよね
(太郎) ン～ッ… そん…
もう 教授　おい　教授
そんなこと言って～
娘さん いるくせに
そう…
ちょうどね　先週ですか
娘に彼氏ができましてね
ええっ？ いやいや
高校生には まだ早いですよ
違うの違うの　小学生のほう
ええ～っ…
(太郎) えっ？
(大村) それに比べたら あなた…
大学の同級生カップル…
(泣き声)
ほほ… ほほえましいじゃない
(２人の泣き声)
(泣き声)
(太郎) お… お察しします
(鳥の鳴き声)
ねえ　やっぱり
かわいすぎるのは あれかな？
いいんじゃない？ 初デートだし
う～ん
え～っ？
なんか“気合い入ってます”って
感じで 引かれない？
引かれない 引かれない
むしろ 喜ぶ
ホント？
(寛子) うん　フフフッ…
(さくら) えっ？ ずっと読んでた？
(美咲) うん
(さくら) バイトは？
(美咲) カテキョだったんだけど
“熱出た”って
ふ～ん
あっ お父さん知らない？
えっ いない？
うん
まあ いいや　出かけるね
(美咲) は～い
あのさ
うん？
美咲って お父さんのこと…
ううん　何でもない　じゃあね
いってらっしゃい
あっ デート楽しんでね
(さくら) ヘヘッ… やめてよ
(美咲) フフッ…
(さくら) いってきます
(美咲) いってらっしゃ～い
あっ…
(頬をたたく音)
(畠山) あっ…
(さくら) あ～ ごめん　待った？
全然…
あっ… あっ いや あの
きょ… 今日のさくら なんか…
えっ？
かわいいなぁって
ええ～っ？
ヤ～ダ～！ も～う！
(畠山) 痛い
(２人) フフフッ…
行こっか
うん！
(２人の笑い声)
(太郎) うわぁ　偶然！
ああ　俺も
ちょっと出かけようと思って
えっ どこ行くの？ えっ なに？
あっ うん　いいよ　時間あるし
あっ 一緒に行く？ うん　ＯＫ
(さくら) これは？
(畠山) あっ これ好き
(さくら) フフフフッ！
(さくら) あ～っ！
(畠山) うん？
フフッ… どうかな？
あっ…
(畠山) かわい…
(太郎) かわいい！
うちの娘は かわいいなぁ
なに着ても
さくら　次 これ これ
これ着てみて
あ～ これ 大人っぽい
わあ　かわいい
次はね…
(さくら) うん　カッコイイ
(畠山) カッコイイ？
(さくら) うん
いくよ　ジャ～ン！
(手をたたく音)
カッコイイ！
(太郎) さくら　これ どうかな？
やっぱり
緑のほうがいいかな？ これ
ねっ？
あっ…
ハタケの持ってる それ いいな
それ貸して　ちょっと貸して
これかな？
あっ こっちにするか
これと これ
お父さんさ
うん？ どうした？
いつまで いるの？
えっ？
俺 いちゃダメだった？
(畠山) あっ…
あっ… いや あの　その
こ… この状況に――
どう対応すればいいのかなぁとは…
(太郎) じゃ 慣れよう
慣れれば平気平気
これ着てこよう
わあ　オシャレ
あっ おなかすいたね
あっ すいません
(店員) はい
ご注文は お決まりでしょうか？
(太郎) いえ
まだ決まってませんが 頼みますぞ
え～っと それでは このピザを１つ
あれだよね　みんなで
シェアしたほうがいいもんね
いろいろ頼んどくね
え～っと それじゃ
あと サラダを１つ お願いします
(店員) はい
(さくら) 畠山君
ごめんね
あっ ううん
なんとなく――
こうなるんじゃないかなとは
思ってたけど…
このカルボナーラを
１つ お願いします
思ってた以上だった
ごめん　ホンットに ごめん
さくらが謝らなくていいよ
俺は どんな形でも――
さくらと一緒にいられて
うれしいから
うん
(２人) フフッ…
食べたらさ ガタローさんに――
“ちゃんと２人っきりで
デートがしたい”って言うよ
(さくら) うん
(畠山) うん
おかしい
やっぱり絶対おかしい
(畠山) あの ガタローさん
あの 今日 何か
ご予定があったんじゃないですか？
(太郎) そう　それだよ
根来のチャンネルが
昨日 更新されなかったんだよ
(さくら) それが どうしたの？
さくら
お前 いつから
そんな冷たい人間になったんだ？
(太郎) こいつのせいか？
(さくら) はぁ？
根来が 昨日 更新しなかったんだぞ
だから それが どうしたの？
あれだけ 毎日毎日
更新してた あいつがだぞ
(畠山) あ～
(さくら) そうだけど…
(畠山) 確かに それは変ですね
あいつはさ
和歌山の田舎から出てきて
東京の友達なんて――
俺たちしか いないんだよ
…だよな？
(畠山) それは まあ…
ハッ！ まさか…
もしかして 事故に遭ったとか…
ハッ！ 事件に巻き込まれたとか…
(２人) まさか…
そうか
お前らも心配か　そうか そうか
じゃ しょうがないな
うん　じゃ
今 頼んだやつ ３人で食べて――
３人で一緒に 様子を見に行こう
(畠山)
んっんっ？ えっ いや あの
やっぱ 友情っていいよな？ さくら
(さくら) あっ お父さん
(太郎) オオッ… こっちか
(ドアチャイム)
(太郎) ハッ！
やっぱり これは何かあったな
(さくら) いや 単に
留守ってこともあるんじゃない？
さくら
やっぱり お前は ハタケのせいで…
(畠山) 管理人さん！
管理人さんに聞いてみましょう！
ねっ？
(太郎) そうだな　管理人さんに
事情を説明し 入れてもらうか
ええっ そこまでする？
さくら　やっぱり お前は…
部屋で餓死してたら大変ですしね
そうだよ
根来が 部屋の中で倒れている
意識が薄れていく中
動きたくても動けない
“助けて～　誰か助けて　助けて”
“誰か た～すけて～”
(根来) ガタローさんですか？
(太郎) おわ～　おいおいおい
泥棒が入ったあとより
ひどいぞ　これ
(さくら)
ねえ　ちゃんと食べてる？
(根来) いや あんまり…
(太郎) はぁ～ よくないねえ
(畠山) どうしちゃったんだよ？
順調そうだったのに
(太郎) 話してみろよ　根来
(太郎) 根来
フゥ…
毎日毎日――
動画の更新のプレッシャーが…
気づいたら
ヤラセにしかなんなくて
(さくら) えっ そうなの？
出てくれた女の子に
お金 渡してて…
このままじゃ ダメだって…
なんとか
新しい企画 考えなきゃって
でも 何も思いつかないし――
朝になるし
更新は待ってくれないし…
アアーッ！
ウッ… ウッ… ウウッ…
要らねえんだよ
こんなもん 要らねえんだよ！
(根来) もう俺
どうしたらいいか分かんなくて
フゥ…
お前ひとりで やってたのか？
スタッフは いましたけど
昨日 突然
“辞める”って言いだして…
(さくら) 急だね
１人じゃ
何にもできないんです　俺
このままじゃ
進級も難しそうだし――
いっそのこと 実家 帰って――
漁師 継ごうかなぁなんて
思ったりもして…
(太郎) あ～ ダメだ！
暗い！ 空気悪い！ 部屋も汚い！
こんなんじゃ いい考えなんて
何ひとつ思い浮かばねえよ
(さくら) あっ じゃ 片づける？
(太郎) そうだな　まずは大掃除だ
(畠山) いいと思います
(さくら) よし やろう！
(太郎) うん
おい 根来
お前 ちょっと ゴミ袋持ってこい
(根来) あっ はい
(太郎) よいしょ
(太郎) アア～
ハタケは よく知ってるだろうけど
えっ？
俺 世の中的に売れた小説
デビュー作だけだからさ
天国と地獄
俺なりに味わってるのよ
(シャッター音)
はい　ハハハハッ…
(太郎) 最初に注目されっと――
そのあとが
ホント やりにくいんだわ
自分の気持ちに
コントロール利かねえし――
周りの反応も無責任だし
だから ガタローさん――
根来のこと
ずっと気にかけてたんですね
ハァ… それなのに 俺…
チッ…
だから 調子こくなっつったんだよ
ムリして背伸びしてりゃ
息切れすんの 当たり前なんだ
(さくら) お父さん
(太郎) うん？
ごめんなさい
えっ？
あっ 私――
お父さんが そんなに根来君のこと
考えてるなんて思わなくて――
ただ デートの
ジャマしたいだけだって誤解して…
フゥ… バ～カ　いいんだよ
ガタローさん…
どのみち
デートのジャマは してたからな
うん？
えっ なになに？
えっ？ デートって…
えっ？ ２人 そうなの？
(太郎) うっせえ！ 根来 お前
部屋 片づけろ　お前は
(根来) ぴえん！
(太郎) お～し　だいぶ片づいたな
あれ？
(さくら) どうしたの？
(根来) あっ ここにあった――
封筒がないなと思って…
(畠山) 封筒？ どんな？
(根来)
いや まあ 普通の茶封筒なんだけど
(太郎) まあ 間違えて
捨てちゃったんじゃないの？
ほら このゴミ袋 見てみろ
(根来) あ～
(さくら) 何が入ってるの？
お金なんだけど
(畠山) お金？ いやいや
それだったら間違えないと思うけど
(根来) うん…
(さくら) えっ いくら入ってたの？
300万円
(太郎たち) え～っ!?
(太郎) そんな大金
なんで そんなとこに置いてんだよ
(根来) いやいや
実家に送ろうと思ってたんですよ！
(太郎) いくら何でも 間違えて
そんな封筒 捨てないだろう？
(畠山)
もしかして 泥棒が入ったとか
いや ずっと家にいたから
それはないと思う
(さくら) えっ じゃ お金が――
勝手に ひとりで
どっか行っちゃったってこと？
(太郎)
なっ？ うちの娘 かわいいだろう？
発想に夢がある
(さくら) はぁ？ 私？
(畠山) さくら　そんな さくらが…
(太郎) とにかく捜そう！
実は もう 送ったとかないの？
(根来) いや ずっと家にいたんで
(さくら) あっ！ あっあっ
じゃ 大事な物しまう所って どこ？
(根来) いや 家に金庫とかないから
(畠山)
大金持って不用心すぎるだろう！
(太郎) こういうときは
意外な所にあるもんだぞ
冷蔵庫の中は？
(畠山) ガタローさん　親子ですね
(太郎) いや
冷蔵庫はワンチャンあるだろう
あっ 俺 “ワンチャン”の使い方
マスターしたかも
ワンチャン　ワンチャン
あっ！ ねえ！ ねえねえ ねえねえ
あ… あのカメラは？
(畠山) うん？
(畠山) あれ？
赤いランプついてる？
赤いランプ？
あ～ 撮影しっぱなしだ
(畠山) …だよね？
(太郎) 映ってんじゃねえの？
ハッ… ホントだ
あっ！ さくら ナイス！
(畠山･さくら) フフッ！
(太郎) あ～っ！
ドント･タッチ　ドント･タッチ
(太郎) ノー！
(さくら) フフフッ！
(根来) よしっと
ここ
(太郎)
いやいや　早送りで見ようよ
(根来) あっ そっか
(太郎) 待って
誰？
泥棒じゃない？
あっ ウチのスタッフ
んっ？ えっ 昨日辞めた？
(根来) そう
(畠山) ふぅ～ん
(太郎) 進めて　早送りで
(根来) はい
(早送りの音)
(一同) ハッ!?
(根来) クワッ…
決定的だな
(さくら) 信じらんない
どうする？ 根来
こいつら…
(斉藤) フラれ動画 撮ってるヤツが
モテて どうすんだよな
(堀川)
あいつさ ネタ １つしかねえし――
最近 再生数 減ってるし
そろそろオワコンじゃね？
(斉藤) 才能ねえんだよ
(堀川･斉藤) ハハハハッ！
ひどい
ちょ これ持って すぐ警察行こう
いいよ
300万円ぐらい忘れるよ
(畠山)
お前 何言ってんだよ　おい！
根来　そいつら
今 どこにいるか分かるか？
事務所の場所なら分かりますけど
よし
行って 話してみようじゃねえか
(さくら) いや えっ 危なくない？
警察 行ったほうが…
(太郎) こいつらが 金を
返してくれなかったら そうする
(根来)
ウワッ… アッアッ…
あっ あれです
あれが
あいつらの車です
このビルに あいつらの
事務所があります
(太郎)
ンッ… イタタタ…
アイタタ…
(畠山) ねえ　敵陣に乗り込むのは
さすがに 分が悪くないですか？
(さくら) うん　ちょっと怖いよね
(太郎)
よし　じゃ 出てくるまで待つか
ハタケ　例のアレ
(畠山) えっ？
(太郎) 張り込みっつったら
あんパンと牛乳でしょうが！
(畠山) えっ？
(太郎) おい
そんなことも分かんないヤツに
さくらは やんねえぞ
(さくら) 食べたかったら
自分で買ってきなさい
(太郎) はい
(根来) えっ じゃ ２人は
今日 デートしてたってこと？
(畠山) いや まあ…
(さくら) フフフッ…
(根来) うわ　そうだったんだ～
えっ どっちがコクった？
(畠山) いや そ… それは…
(根来)
えっ？ なんだよ　教えろよ～
(太郎) お前ら お前ら お前ら
張り込みの意味 分かってる？
(根来) あっ 当てよっか？
(畠山) え～っ？
(根来) ハタケ
(太郎) あれ？
今 俺 フランス語しゃべった？
(さくら)
えっ？ ううん　日本語だったよ
(さくら) ねっ？
(畠山) うん
(太郎)
嫌み　嫌み　嫌みで言ったの
ちゃんと見張って
(畠山) はい　すいません
(根来) あっ…
(太郎) オッ… 何だ？ 来たか？
(根来) あいつらです
(太郎) よし　行こう
あっ さくらは ここに残って――
動画を撮ること
俺たちに 何かあったら警察を呼ぶ
(さくら) 分かった
(太郎) あっ…
ハタケも残れ
えっ？
(太郎) 何があるか分かんねえ
俺たちに万が一のことがあったら
そのときは…
死ぬ気で さくらを守れ
はい！
(太郎) よし　食べるなよ
はい さくら
これ飲んで大きくなぁれ
(さくら) ありがとう
(太郎) 行くぞ
(太郎) あっ すいませ～ん
(堀川) ハッ…
(太郎) あっ 今
“ハッ　ハッ”て顔しましたよね？
(斉藤) 何ですか？
(太郎)
う～ん　もう分かってますよね～？
(堀川) え～ お父さん？
(根来) 違うけど
(太郎) あっ 俺 こいつの友達です
(堀川) 友達？
(太郎) 大学の同級生
(堀川) マ？
(根来) それはホント
(斉藤) ああ～
最初のほうのネゴロチャンネルに
出てた おじさんか
へえ～
…で？
(太郎)“…で”じゃないでしょう？
こいつの部屋から――
お金の入った封筒
持っていきましたよね
(堀川) はぁ？
(斉藤) えっ？ 変な言いがかり
つけないでくださいよ
(太郎)
こいつの部屋にある このカメラ――
ず～っと
回しっぱなしだったんですよ
気づきませんでした？
バッチリ映っちゃってんだよな～
ほら こいつ
YouTuberの ほら 部屋だから
(太郎) 兄ちゃんら
随分 ずさんな計画だったね
衝動的な犯行ってやつ？
まあ とりあえず 一緒に
おまわりさんとこ 行こうか？
えっ ちょっと待って！
いや 違うんだって！
(堀川) いや だからさ…
あの
ネゴロチャンネルって
もう 下火じゃない？
だから
先に お金をもらっておいて――
俺たちの給料にしようっていう…
ねっ？
(斉藤) 前払いですよ　前払い
(根来) ギャラは ちゃんと払うよ
(太郎) …と言ってますんで
それ返してもらえます？
(堀川) 返すよ
んっ！
返した　フフフッ…
(太郎) どうする？ 根来
泥棒っちゃ 泥棒だ
(堀川) いや だから
違うって言ってるじゃないですか
(太郎) 根来
フゥ…
もう いいです
警察にも言わないから
二度と来ないでもらえる？
うん　分かったよ
(斉藤) えっ？
…ていうか もう二度と
行くつもりなんてなかったけど
(堀川) 斉藤…
たかが 一発屋のくせに
偉ぶってんじゃねえよ！
(堀川) やめとけって！ なっ？
すいませんね
ちょっとムカついちゃったんで
本当にいいのか？ 根来
フゥ～
いいです
うん　分かった
お前が言わないなら 俺が言う
えっ？
てめえら
一発屋 バカにすんじゃねえ！
一発も当てたことねえヤツが
ごまんといる中で 一発 当てたんだ
それだけで
十分 すげえじゃねえか！
それに 一発屋なんて
他人の物差しが決めたことで――
本人は
そんなこと思っちゃいねえんだ
毎日 毎日 誰にバカにされても――
ず～っと ず～っと
２発目 目指して頑張ってんだ
一発も当てたことねえヤツが…
ゼロが 簡単に
人をバカにしてんじゃねえ
(畠山) やっぱ
ガタローさん いいこと言うな～
(さくら)
多分 自分が言われた気になって
怒ってるんだと思う
(畠山) ああ～
もし 同じことを誰かにしてごらん
この動画 さらして――
ブタ箱 ぶち込んでやるからな
(堀川) 失礼しました！
(堀川) す… すいません！
ガタローさん…
(太郎) 根来
お前も お前だよ～！
えっ？
なに あんなヤツらの言うことに
いちいち傷ついてんだよ！
金にも人にも
簡単に振り回されやがってよ！
なにが“300万円ぐらい”だ
ふざけんな　成金が！
言っとくけどな
最近のお前 超～性格悪かったぞ
正直――
すっ …げえ嫌いだった
ええっ？
え～っ!?
本当に
すいませんでした～！
全然
気づいてませんでした！
(太郎) もう いいから やめろって
こっちも言って
ほら すっきりしたし
本当に
ありがとうございました～！
どうか 嫌いにならないでください
(太郎) それは どうだろう？
(根来) えっ？
(太郎) 冗談だよ
(畠山) 気づけて良かったな
(根来) うん
(さくら) お金も戻ってきたしね
うん！
おわびと
感謝のしるしといたしまして――
皆さん
メシ 食っていってくだせえ
(根来) ウオ～ッ！ ハハハハッ！
ジャ～ン！ フフフフッ！
実家から送られてきたんで
(太郎) ええっ 丸ごと？
(根来) ええ
(畠山) えっ？ これ どうすんの？
えっ？ さばくんだよ
当たり前だろう
(畠山) えっ？
(根来) よいしょっと
(太郎) うん？
(太郎)
おお～ 何だ おい　本格的だな
(太郎) おお
(さくら) すご～い
(根来)
えっ すごいの？ 普通じゃない？
(太郎)
普通じゃねえよ　感動もんだよ
(根来)
いやぁ　うち 実家 漁師なんで――
小学校のころから
やらされてたから
これ すごいことなんスか？
いや　すごいよ　これは！
あっ ねえ 根来君
さばき方 教えて
(太郎) ええっ？
さくら これ できるだろう？
いやいや
こんな ちゃんとしたのはムリだよ
(太郎) そりゃそうか
(さくら) うん
(畠山) え～っ？ さくら
これ できるようになったら――
もう 店出せるんじゃない？
(さくら) え～っ？
だって さくらは
料理 メチャクチャうまいじゃん
(さくら) エヘヘヘッ…
(畠山) ヒヒヒッ…
この！ スケコマシが！
(畠山) スケコマシ？
こんなの
いくらでも教えてあげるよ～
(さくら) ホント？
アハッ！ フフッ…
…てか これ！
これをYouTubeに
上げればいいんじゃない？
(根来) えっ？ フッ…
俺が魚さばいてる動画とか 誰得？
フフッ！
(太郎) いや　得あるだろう
しかも ヤラセ 一切なし
え～っ？
いや こんなんだったら
いくらでも できるんスけど！
なんだよ　お前
すげえ取り柄あんじゃねえかよ！
え～っ？ マジか～！
えっ こんなんだったら――
動画の更新とか
超～余裕なんですけど！
良かったじゃん　根来！
ありがとう
ありがとうございます！
うん
時間取れるなら
ちゃんと 大学 来いよ
はい
もう 成金発言やめろよ
はい！
(根来) あっ ガタローさん
(太郎) うん？
一発屋同士 頑張りましょう
“一発屋”って言うな！
(根来)
へい！ 刺し身できましたぁ！
(２人) おお～！
(拍手)
(太郎) うまそ～う！
あっ 煮つけ
もうちょっと待ってね
(畠山) は～い
(畠山) 何か やることある？
(さくら) フフッ… ありがとう
(根来) ウェ～イ　新婚さ～ん！
(太郎) おい 根来
(根来) えっ？
軽々しく
そういうことを言うんじゃないぞ
えっ？
二度と言うんじゃねえぞ
すいません…
(さくら)
ねえ ちょっと味見してくれない？
(畠山) あっ うん
(太郎) 味見は俺の係だ　よっしゃ
(畠山)
えっ いやいや　俺がやります
(太郎) 違う　ダメだよ　俺だよ
(畠山) 俺がやります
(太郎) どいて　ハタケ
(畠山) 俺がやる
(太郎) どいてよ！
(畠山) 俺がやる！
(さくら) どっちでもいいから 早く
(根来) じゃ 俺が～
(太郎･畠山) おい！
うんま！ レベチ！
ハ～ハハハッ！
(さくら) ただいま
(美咲) おかえり
(さくら) これ お土産
(美咲) えっ？ なに？ それ
(さくら) 根来君の実家から
送られてきた お魚
(美咲) 根来？
えっ 今日
ハタケとデートじゃなかったっけ？
うん　そうだったんだけど
いろいろ あって
(美咲) ふ～ん
根来の魚か～　萎えんなぁ
謝ってたよ
“心 入れ替える”って
ふ～ん
まあ 魚に罪はないか　うまそう
ご飯 チンしよっか
(美咲) ウイ～
(太郎) ウイ～
何ウイ～？ 何ウイ～？ ウェ～イ…
お～っと なに？ これ
(美咲) それ全部 読んだから
えっ 全部？
(美咲) うん
ねえ ガタローの新作 読みたい
ああ～ 新作…
そうだな
新作 書いてるんでしょう？
おい！ 死んだか!?
死んでねえし
なら 返事をしろ！
そうだな
このままじゃ
根来のこと言えねえしな
(美咲)
うん？ 根来が どうかしたの？
(太郎) 電話してくるわ
(携帯電話のバイブレーター)
(尾崎) はい 尾崎です
小比賀です
ごめんなさいね　遅い時間に
いやいや 大丈夫です
どうしたんですか？
ちょっと相談があって
何でしょうか？
うん　詳しいことは
あした 会って話したいんだけど…
真剣に書きたいと思って
えっ？
あしただと えっと 10時なら
じゃ 10時に 会社伺います
はい　お待ちしてます
先生！
連絡 ありがとうございます
こちらこそ ありがとう
じゃ あした
(尾崎) はい　失礼します
よし～
(ドアの開く音)
(美咲) よいしょ～
(太郎)
お～い　ノックぐらいしようよ～
(美咲) 見て～ 両手 塞がってる
(太郎) ああ　そうだけど～
(美咲) よいしょ～
これ いちばんの推し
オッ！ それは うれしいねえ
かなり苦労したからなぁ
そうなんだ…
でも ラストには文句がありま～す
(太郎) オッ？
(美咲) ラストで――
清彦は振り返らないほうが
絶対 良かった
多恵子のことを思いながら――
振り返りたい気持ちを
グッと我慢してたら もっと泣けた
…な～んて 素人の戯言です
すいません
いや　それ――
俺も書きながら
いちばん迷ったとこなんだよなぁ
えっ？
いい目してんじゃん　美咲
編集に向いてるんじゃね？
ホント？
ホント ホント
ねえ　これ もらっていい？
うん？
もう１回 読みたい
はぁ… まあ～ いいけど
やったぁ
(美咲) じゃ サインして
(太郎) はぁ？
(美咲) え～っ？ だって
本屋さんとかで やってんじゃん
(太郎) それは
買ってもらった人に書くものね
(美咲) え～っ!? いいじゃん！
(太郎) まあ いいけど
では 久しぶりぶりに
サインを書くか
(美咲)
ぶりぶり言ってないで　ほら
(太郎) では 渾身のサインを
お見舞いしてやろう
(美咲) はい
(美咲)
へえ～　サインはカッコイイんだ
“サインは”って何だ？
言うなら“サインも”だろう？
“サインも”
えっ もしかして
自分のこと イケてると思ってる？
う～ん
まあ 不細工ではないだろう
この パーツ パーツは
じゃあさ こう どっちからの自分が
イケてると思う？
(太郎)“どっち”？
(美咲) どっち側？
“どっち側”？
そりゃまあ その ホクロ側？
ハハハッ！
こっちは？ こっちはダメ？
(太郎) ホクロなし側？ こっち？
（２人の話し声）
(さくら) お母さん
まさか …だよね？
♪～
～♪
(一同) いただきま～す！
(前田) 何人いるのよ？
(さくら) シェアハウスっぽいね
(さくら) どう？
(畠山) フフッ…
十分 幸せだから
小説 書けるかも
これ フィクション？
(一同) 実話です！
(畠山)
人のこともいいけど
俺たちもさ
(尾崎) 見ない